**Чтобы избежать недоразумений, прошу ознакомиться с данной информацией перед заказом!!**

Эти  диджитал портреты я создаю на компьютере. После согласования с вами электронного эскиза, вы вносите оплату, 
я отправляю макет в партнёрское производство, где изображение печатается на холсте и натягивается на деревянный подрамник. 

Я выполняю огромный комплекс работ в процессе создания портрета (улучшаю качество фото, провожу сложную цветокоррекцию, 
делаю ретушь, пластику, стилизую, фрагментарно прорисовываю портрет на планшете, выстраиваю правильную композицию и многое другое).  

Так-же я использую самые передовые нейросети для тех или иных задач,  работу с которыми долго осваивала. 
Сложными путями обхожу их блокировки в РФ и изобретаю способы оплаты сетей, т.к. российскими картами зарубежные сервисы сейчас пополнить нельзя. 

Изображение будет смотреться как настоящая картина, но при этом подобный проект обойдется вам гораздо дешевле, чем нарисованный традиционно. 
Для ориентира - сложный, детализированный портрет маслом с нуля, а не рисовка поверх печати,  у ХОРОШЕГО художника, знающего анатомию, 
не может стоит меньше 70-100 тысяч рублей. 

Я много лет училась, чтобы добиться высокого качества артов, поэтому и диджитал художника рекомендую выбирать крайне внимательно, 
чтобы не получить грубую вставку в фон и пару фильтров, наложенных за 10 минут, выданных за ручную отрисовку. 

Как специалист могу сказать, что не вижу смысла отказываться от современных технологий.  
Красивый, профессионально выполненный арт, распечатанный на холсте, лучше кривого портрета, намалеванного красками, с эстетической точки зрения. 

Портрет на холсте «В образе» — это отличный подарок по любому случаю. Wow-эффект гарантирован!